carlos se ha unido al chat.
calos se ha unido al chat.
lora se ha unido al chat.
lora se ha unido al chat.
lora ha abandonado el chat.
lora ha abandonado el chat.
carlos se ha unido al chat.
carla se ha unido al chat.
carlos ha abandonado el chat.
carla ha abandonado el chat.
nombre se ha unido al chat.
nombra se ha unido al chat.
nombra: sona,nombra
nombra: mo,nombra
[Private from nombre to nombre]: ¡Te has unido al grupo 'ma'!
[Group: ma, Sender: nombre]: caca,nombre
nombre ha abandonado el chat.
nombra ha abandonado el chat.
alejo se ha unido al chat.
jo se ha unido al chat.
falcao se ha unido al chat.
[Private from falcao to falcao]: ¡Te has unido al grupo 'lamama'!
[Group: lamama, Sender: falcao]: hola
[Group: lamama, Sender: falcao] Audio
jo: jo
falcao ha abandonado el chat.
alejo ha abandonado el chat.
